¡Jesse, mentiroso!
Avery, Riley,
¿Qué tiene de bueno Liam?
¡Simplemente tuvo suerte de nacer rico!
¿Él te ama como yo?
¡No te atrevas a faltarle el respeto a mi marido!
¿Marido?
¿Olvidaste que tiene otra mujer?
¡No podría importarle menos su propia esposa!
Riley.
Liam ya abandonó a su propia esposa.
¿Crees que le importaría alguien?
¿Quién lastimó a su hermana?
¡Callarse la boca!
¡Liam nunca me abandonaría!
Avery, Riley,
déjalo.
Regresa a mí.
Estos tres meses juntos fueron tan buenos,
¿no lo eran?
Escúchame.
Estoy embarazada del hijo de Liam.
No importa lo enojado que esté,
nunca abandonaría a su propia carne y sangre.
jesse,
Intenta interponerte entre nosotros otra vez.
No me culpes por lo que suceda después.
Vamos, Riley.
Si no podemos encontrar a Liam nosotros mismos,
Contrataremos profesionales.
Docenas de agencias de detectives en Gotham,
¡Alguien lo localizará!
Hermano, no importa lo que hagas.
A ellos nunca les importarás. Déjalo ir.
¿Por qué Liam nace rico?
¿Por qué a él le ponen una chica en cada brazo y a
mí no?
Los quiero a ambos. ¡Y me los llevo!